Repository: ShadyWhite/CMTool
Catalog: ConceptMatrix/Resx/UIStringsContent.*.resx
Languages: ja

source: Anim Speed:
ja: アニメーション速度：

source: Body Type:
ja: 体型：

source: Bust Size:
ja: バストサイズ：

source: Bust X Scale:
ja: バストXスケール：

source: Bust Y Scale:
ja: バストYスケール：

source: Bust Z Scale:
ja: バストZスケール：

source: Camera View X:
ja: カメラビューX：

source: Camera View Y:
ja: カメラビューY：

source: Camera View Z:
ja: カメラビューZ：

source: Camera X Pos:
ja: カメラX位置：

source: Camera Y Pos:
ja: カメラY位置：

source: Camera Z Pos:
ja: カメラZ位置：

source: Clan:
ja: クラン：

source: Data Path:
ja: データ経路：

source: Ear/Muscle/Tail Size:
ja: 耳/筋肉/尾のサイズ：

source: Ear/Tail Scale:
ja: 耳/尾のスケール：

source: Ear/Tail Type:
ja: 耳/尾のタイプ：

source: Eyebrows Type:
ja: 眉毛タイプ：

source: Eye Color (Left):
ja: 目の色（左）：

source: Eye Color (Right);
ja: 目の色（右）;

source: Eyes Type:
ja: 目のタイプ：

# FacePaint
source: Face Paint/Tattoo:
ja: フェイスペイント/タトゥー：

source: Face Paint Color:
ja: フェイスペイントカラー：

source: Facial Features:
ja: 顔の特徴：

source: Force Anim:
ja: アニメーションを強制する：

source: Free Company Tag:
ja: フリーカンパニータグ：

source: Freeze Pos
ja: フリーズPos

source: Freeze Rot
ja: 凍結腐敗

source: Gender:
ja: 性別：

source: Hair Color:
ja: 髪の色：

source: Hairstyle:
ja: 髪型：

source: Head Type:
ja: ヘッドタイプ：

source: Height:
ja: 高さ：

source: Highlights:
ja: ハイライト：

source: Idle Anim:
ja: アイドルアニメーション：

source: Jaw Type:
ja: 顎タイプ：

source: Job Icon:
ja: ジョブアイコン：

# LimbalOrTattoo
source: Limbal/Tattoo Color:
ja: リムバル/タトゥーの色：

# LipColor
source: Lips Color/Fur Pattern:
ja: 唇の色/毛皮のパターン：

source: Lock Facial Animation:
ja: 顔のアニメーションをロック：

source: Model List
ja: モデルリスト

source: Model Type:
ja: モデルタイプ：

source: Mouth Type:
ja: 口の種類：

source: Muscle Tone:
ja: 筋肉のトーン：

source: Name:
ja: 名前：

source: Nose Type:
ja: 鼻のタイプ：

source: Overall Scale:
ja: 全体の規模：

source: Race:
ja: 人種：

source: Randomize Appearance
ja: 外観のランダム化

source: Realtime Rotation:
ja: リアルタイムローテーション：

source: Relative XYZ Pos:
ja: 相対XYZ位置：

source: Relative XYZ Rot:
ja: 相対XYZ回転：

source: Rotation Sliders:
ja: 回転スライダー：

source: Skintone:
ja: スキネトン：

# TargetActorIs
source: Targeted Actor is ???
ja: ターゲットアクターは???

source: Title:
ja: タイトル：

source: Transparency:
ja: 透明性：

source: View
ja: 見る

source: Voice Type:
ja: 音声タイプ：

# XPos
source: X Position:
ja: X位置：

# XRot
source: X Rotation:
ja: X回転：

# YPos
source: Y Position:
ja: Y位置：

# YRot
source: Y Rotation:
ja: Y回転：

source: Zero
ja: ゼロ

# ZPos
source: Z Position:
ja: Z位置：

# ZRot
source: Z Rotation:
ja: Z回転：

# c1001
source: c1001 - Roegadyn Female
ja: c1001-ルガディンメス

# c101
source: c101 - Hyur Male
ja: c101-ヒューアの男性

# c104
source: c104 - Hyur Male (Child)
ja: c104-ヒュール男性（子供）

# c1101
source: c1101 - Lalafell Male
ja: c1101-ララフェル男性

# c1201
source: c1201 - Lalafell Female
ja: c1201-ララフェルメス

# c1301
source: c1301 - Au Ra Male
ja: c1301-アウラ男性

# c1401
source: c1401 - Au Ra Female
ja: c1401-アウラ女性

# c1501
source: c1501 - Hrothgar Male
ja: c1501-ロスガー男性

# c1801
source: c1801 - Viera Female
ja: c1801-ビエラメス

# c201
source: c201 - Hyur Female
ja: c201-ヒューア女性

# c301
source: c301 - Highlander Male
ja: c301-ハイランダー男性

# c401
source: c401 - Highlander Female
ja: c401-ハイランダー女性

# c501
source: c501 - Elezen Male
ja: c501-エレゼン男性

# c504
source: c504 - Elezen Male (Child)
ja: c504-エレゼン男性（子供）

# c601
source: c601 - Elezen Female
ja: c601-エレゼン女性

# c604
source: c604 - Elezen Female (Child)
ja: c604-エレゼン女性（子供）

# c701
source: c701 - Miqo'te Male
ja: c701-ミコッテマレ

# c801
source: c801 - Miqo'te Female
ja: c801-ミコッテ女性

# c804
source: c804 - Miqo'te Female (Child)
ja: c804-ミコッテ女性（子供）

# c901
source: c901 - Roegadyn Male
ja: c901-ルガディン男性

# c9104
source: c9104 - Padjal Male
ja: c9104-パジャル男性

# c9204
source: c9204 - Padjal Female
ja: c9204-パジャル女性

# FreeCompanyTagWaterMark
source: Free Company Tag
ja: フリーカンパニータグ

# NameWaterMark
source: Name
ja: 名前

# Language
source: EN
ja: 日本語
